ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΣ
1. Ένα ιδανικό μέρος ή ευχάριστο
2. Μια απολαυστική πολιτεία
3. Παράδεισος, Μασσαχουσέτης (πόλη)
Θέση: 42 μοίρες 40677 Βόρεια, 70μοίρες 81223 Δυτικά
Πληθυσμός: 25408 (7633 σπίτια)
Περιοχή 44.8 τετραγωνικά χιλιόμετρα(έκταση),
108.2 τετραγωνικά χιλιόμετρα (επιφάνεια νερού)
Ταχυδρομικός Κώδικας: 02587
StoneCold (Resync by Ahnone)
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Tον πυροβόλησαν, Τζέσι.
- Εσύ τον βρήκες;
- Ναι
Γύρναγα το βράδυ
και σταμάτησα να κατουρήσω και είδα τον σκύλο
Δεν τον γνωρίζω
Το πορτοφόλι του και η άδεια οδήγησης είναι
στην τσέπη του
Kenneth Eisley.
Μένει σ' ένα μεγάλο σπίτι μετά την θάλασσα
Έψαχνε μέρος για να βρει τον παράδεισο
Εσύ λοιπόν τον βρήκες
Φαίνεται σαν να το έπαθε από 22άρι
Είναι φόνος, έτσι δεν είναι, Τζέσι;
Πιθανόν
Λες να τον έφεραν μέχρι εδώ;
Το πτώμα δεν φαίνεται να ήταν στον ωκεανό
και να τον έφεραν μέχρι εδώ
- Φαίνεται χειρότερα
- Ναι
- Έχει σημάδια στο πρόσωπο
- Πρέπει να είναι από τους γλάρους
Μάλλον δεν θα ξαναμιλήσω
- Βρήκες τίποτα άλλο;
- Όχι
- Μάλλον ο δολοφόνος θα τα πήρε όλα
- Μπορεί το όπλο του
Με πήρε ο Anthony, μου είπε ότι έγινε φόνος;
Είσαι ο αυτόπτης μάρτυρας αλλά φαίνονται 2
σφαίρες να έχει φάει στο στήθος
Πρέπει να ήταν από κοντά
- Δεν πρέπει να έγινε πολύ πριν
- Tι σημαίνει αυτό;
Ότι ο δολοφόνος δεν το έκανε πάνω από 2 ώρες
ή οι δολοφόνοι
Angelo, να αποκλείσεις την περιοχή.
Μα είναι Noέμβρης, Captain.
Κανείς δεν έρχεται από δω
Αυτός ο τύπος είναι νεκρός
Τι θα κάνουμε με το σκυλί;
Δεν το κουνάει από δω.
Τζέσι, είμαι η Τζεν.
Είσαι εκεί;
Είναι αργά, μάλλον θα κοιμάσαι ή θα
έχεις πάει σε κάποιο ραντεβού
Συγγνώμη δεν το εννούσα, απλά είχα μια
δύσκολη μέρα
Είπαν ότι θα μας χτυπήσει θύλλεα από το New Jersey
έτσι μετέδωσαν από το κέντρο προγνώσεων του
Long Island.
Τέλοσπάντων, δεν ανησυχώ και τόσο, άλλωστε
κανείς δεν παίρνει στα σοβαρά τους μετεωρολόγους
Τώρα επέστρεψα και γω
το κανάλι είχε κανονίσει μια συνάντηση στο
μουσείο για μια συλλογή από οστά
και ο Creig, ο παραγωγός μου με πήρε μαζί του
Λοιπόν, είμαι πολύ κουραμένη,
θα πάω να ξαπλώσω
Θα σε ξαναπάρω εγώ
αλήθεια, τέλοσπάντων
Αυτά μέχρι τώρα
Καλώς είμαι πολύ κουρασμένη, πάω να ξαπλώσω
Θα τα πούμε μάλλον αύριο
Γεια σου
Είναι 7 το πρωί τι κάνεις εδώ;
Ξύπνησα νωρίς για να καταπολεμήσω το έγκλημα
- Θα έρθεις το βράδυ;
- Θα είμαι χαζή αν δεν θέλω
- Μπορούμε να παραγγείλουμε φαγητό
- Κινέζικο;
Ήδη ξέρεις πόσο ερωτικό είναι για μένα
όταν τρώω κινέζικο
Ή όταν δεν το τρως
Ηλικία: 37. Χωρισμένος, χωρίς παιδιά
Οι γονείς του μένουν στο Amherst.
Έχουν ενημερωθεί
Κάποιον τον σκότωσε και έπρεπε να είχε κάποιο λόγο
Μίλα με τον κόσμο που δούλευε μαζί του
Ο Perkins θα ξεκινήσει την αυτοψία την ώρα
του φαγητού, Captain.
Angelo, όλα τα χρόνια που είμαι στην αστυνομία
δεν έχω ακούσει να λένε κάπτεν τον επικεφαλή
του τμήματος
Κάπτεν, ήρθε ένα ζυγάρι με την κόρη τους
Οι οικογένεια Πένινγκτον.
- Τι θέλουν;
- Δεν θέλησαν να μου πουν, αλλά
αλλά νομίζω ότι θα θέλουν να μιλήσεις μαζί τους
Τηλεφώνησε στον Healey, Dile στείλε τους κάλυκες
για ανάλυση
Ο.κ
Καλημέρα σας, είμαι ο κάπτεν Στόουν.
Καθίστε παρακαλώ
- Βίασαν την κόρη μου
- Mητέρα!
Μολy, μπορείς να μείνεις εδώ
- Δεν με βίασαν
- Σε παρακαλώ γλυκειά μου
Γύρισε σπίτι χθες αργά
It dealed with which we did not see it.
Το τζιν της ήταν σκισμένο, τα μαλλιά της χάλια
και αιμορραγούσε, τι άλλο να συναίβει
Δεν είχε καθόλου εσώρουχα και σκέφτηκα
ότι της έκαναν κακό
Την πήγατε σε γιατρό;
Και να μαθευτεί στην πόλη; Όχι
Την καθάρισα και ήρθαμε κατευθείαν σε σας
Την πλύνατε; Πως;
Της έκανα ένα ζεστό μπάνιο και την καθάρισα λες
και ήταν ένα μωρό 2 χρονών
Ποιος σου το έκανε αυτό, Καντας;
- Δεν θέλω να μιλήσω γι αυτό
- Πρέπει να τους πεις μικρή μου
Καντας, εάν δεν μάθουμε ποιος το έκανε
μπορεί να το ξανακάνει
σε κάποιον άλλο ή σε σένα πάλι
- Ηλίθια πες τι συναίβει τώρα αμέσως
- Χωρίς χειροδικία
Μολy, πάρε την Καντας έξω
Έλα μαζί μου Καντας.
Τι ακριβώς τεστ μπορεί να γίνουν;
Το μπάνιο θα έσβησε τα σημάδια
- αλλά στο νοσοκομείο μπορεί να ξέρουν καλύτερα
- Όχι, δεν θα την πάω
Μάργκαρετ.
Όλο αυτό μπορείς να μου εγγυηθείς ότι θα
κρατηθεί μυστικό;
Φυσικά και όχι
Δεν σκοπεύουμε να το καλύψουμε.
Αλλά με τους δικαστές θα το μάθουν οι άνθρωποι
Δεν υπάρχει λόγος να το συζητάμε τότε
Θα πάρω την κόρη μου και θα πάμε σπίτι
Εγώ ότι είχα να πω το είπα
- Μις Πένινγκτον, γιατί δεν το αφήνετε σε μας;
- Δεν έχω να πω τίποτα άλλο
Έχεις κάτι να μου πεις;
Τι θα κάνουμε;
’κουσες την μητέρα της, δεν θέλει να γίνει σκάνδαλο
Και δεν θα κάνουμε τίποτα;
Δεν είπα κάτι τέτοιο, γιατί δεν πας μέχρι
το λύκειο;
- Και να κάνω τι;
- Να την προσέχεις
- Να μάθεις ποιος το έκανε αυτό
- Πως;
Κάτι θα σκεφτείς
- Τζέσι;
- Ναι;
- ’ργησα;
- Όχι
Δεν μπορείς να καλείς οποιονδήποτε
και απλά να τον ταίζεις στο πάτωμα
Μα φυσικά και όχι αλλά ξέρεις ότι
δεν μπορώ να κάνω διαφορετικά
Ναι σίγουρα
- Υπάρχει ένα σκυλί εκεί
- Ναι
Που πας;
Θέλεις νερό;
Κρασί
Το ισόγειο είναι παγωμένο
Τελείωσε το καλοκαίρι
Ανησυχώ
Κάποιος θα το ανακαλύψει
Δεν μπορούσα να σκοτώσω το σκυλί
Πολύ καλά, ακριβώς εκεί
Μπράβο μικρέ μου, έτοιμος;
- Τον είχες γνωρίσει;
- Ποιον;
- Τον παίχτη του baseball στον τοίχο
- Τον Ozzie; Όχι
Αλλά ήταν ο καλύτερος στην θέση που έπαιζε
Ήσουν τόσο καλός μέχρι που χτύπησες;
Θα μπορούσαν να με επιλέξουν αλλά
όχι τόσο καλός όσο ο Ozzie.
Με σκέφτεσαι τόσο συχνά;
Κάθε μέρα
Και γιατί τα πάμε τόσο καλά;
Δεν ξέρω
Είσαι παράξενο άτομο, εγώ είμαι πιο μεγάλος
από σένα
Tότε γιατί είμαστε μαζί τόσο καιρό;
- Επειδή είμαστε φίλοι
- Ερωτικοί φίλοι
Μου αρέσεις
Δεν επιδιώκεις μια σχέση μόνο για sex.
Δεν χρειαζόμαστε καμμία δέσμευση ο ένας από
τον άλλον
Αυτό είναι που το κάνει τόσο ξεχωριστό
Δεν θέλω να το πάρεις στραβά αυτό
αλλά είσαι το πιο απλό άτομο που έχω γνωρίσει
Ξέρεις τι θέλεις και τι σκέφτεσαι
- Όπως ένα μουλάρι
- Ή ένας γάιδαρος
Μία βολή κατευθείαν στην καρδιά
Η άλλη βολή κοντά στην αορτή
Θέλεις όλες τις λεπτομέρειες που θα βρω;
Θα διαβάσω την αναφορά σου
Μοιάζει με μία κοινή 2 χιλιοστών από
κουτί που των 10 δολλαρίων
Λες και το έκανε επαγγελματίας
Πυροβόλησε το σώμα από γωνία 30 μοιρών
Τι σημαίνει αυτό για σένα;
Δεν ξέρω Jess. Παιδίατρος είμαι
Είναι ο πρώτος δολοφονημένος που βλέπω
Εσύ θα πρέπει να έχεις δει πολλά τέτοια στο Los Angeles.
Αυτό μπορεί να σημαίνει ότι το θύμα μπορεί να
μετακινήθηκε μετά τον πρώτο πυροβολισμό
ή έχουμε έναν εκτελεστή με 2 όπλα
ή 2 πυροβολισμούς την ίδια στιγμή από
2 εκτελεστές.
Πρέπει να βρούμε πληροφορίες από τα
όπλα στο τμήμα
Καλή σας τύχη,θα είμαστε σε επαφή στο κανάλι 22
ή να κάνουμε τεστ σε ανθρώπους που
έχουν σχέση με αυτά
Εάν έχουν κάνει την αγορά στην Massachusetts,
εάν διατήρησαν τους κανονισμούς ασφαλείας
εάν δεν έχουν παραπλανήσει τα αρχεία στο computer
και εάν ζούνε στον παράδεισο
Τους έχουμε όλους
- Γιατί δεν το κάνουμε;
- Μα φυσικά και θα το κάνουμε
Αλλά οι έξυπνοι εγκληματίες δεν χρησιμοποιούν
καταγεγραμένα όπλα σε φόνους
- Νομίζεις ότι είναι έξυπνοι;
- Έτσι δείχνει
Γεια σου, Πένινγκτον.
Τι; Δεν το διασκεδάζεις;
Τα βλέπεις αυτά; Μην τυχόν και πεις λέξη
Βασικά αυτή είναι η αγαπημένη μου
Εάν μιλήσεις είσαι νεκρή
’κουσε, θα σε πάρω εγώ
Αυτό σημαίνει ότι έπιασες τον βιαστή;
- Υπάρχει ένα σκυλί εδώ
- Για προστασία των μαρτύρων
Μπο Μαρίνο.
- Ο παίχτης ποδοσφαίρου
- Ο παίχτης ξεκίνησε με 2 άλλους παρέα
Ο Μπο έδειξε κάτι στην Καντας και εκείνη
τρομοκρατήθηκε φοβερά
- Ξέρεις ποια παιδιά ήταν με τον Sailor;
- Ο Κέβιν Φίνι & ο Τρόι Ντρέικ.
- Τίποτα άλλο;
- Όχι ακόμη
Σχεδιάζεις κάτι;
Θα τους έχω από κοντά
- Θα πρέπει να δουλέψεις και δω κάποτε
- Στον χρόνο μου
- Είναι ώρα που θα πρέπει να αφιερώσεις στην υπηρεσία
- Είναι γυναικίες δουλειές
Οι άντρες ξέρουν πράγματα που δεν τα
ξέρουν οι γυναίκες
Ναι, αλλά ο βιασμός είναι ένα από αυτά που ξέρουμε
Γι αυτό θα τους κυνηγήσω
Μην πας τόσο κοντά
Πιο ψηλά!
Μήπως τελειώσατε το διάβασμα της εφημερίδας;
- Σας ευχαριστώ πολύ
- Κράτα την
- Είδες κάτι που σου άρεσε;
- Ναι, έλα να δεις αυτό
- Δεν ήξερα ότι το τράβαγες αυτό
- Πάντα τράβαγα
Απλά ήθελα μόνο να την διαβάσω
Είναι η μοναδική
Καλή ήταν
Ήθελε να δανειστεί την εφημερίδα
- Δεν την βρίσκεις νόστιμη;
- Νομίζω ότι είναι πολύ νόστιμη
- Θέλεις αναψυκτικό;
- Ευχαριστώ
Σε μένα φαίνεται καημένη
Είναι η μοναδική
Πως θα ένιωθες αν μάθαινες ότι η σχέση σου
κοιμάται με άλλον άντρα;
- Νομίζω ότι θα έχει δίκιο
- Και, πως θα νιώσεις με αυτό;
Θα με κάνει να σκοτώσω όλους τους άντρες με
τους οποίους έχει πάει
Αλλά δεν το κάνεις
- Ευχαριστώ
- Παρακαλώ
Ξέρεις ότι είμαι πιο σοφή από σένα
Που μου δίνει καλές συμβουλές
Ναι, είναι οι ρόλοι αυτοί
Τζέσι, είσαι ήδη χωρισμένος 5 χρόνια μέχρι τώρα;
- Και εσύ με συμβουλεύεις να ξεχάσω την Τζεν.
- Ναι αυτό κάνω
- Υπάρχει κάποιος που σε συμβουλεύει κάτι άλλο;
- Όχι
Εάν καταφέρεις να ξεπεράσεις την Τζεν
ίσως σε βοηθήσει να ξεπεράσεις και το
πρόβλημα με το αλκοόλ
και να γίνεις ένας πολύ καλός
αρχηγός της αστυνομίας εδώ
Δεν έχω πάει ποτέ μεθυσμένος στην δουλειά μου
Δεν έχεις πάει πιωμένος στην δουλειά σου εδώ
Σωστό αυτό
- Λοιπόν;
- Λοιπόν τι;
Με συμβουλεύεις να το βουλώσω;
Όχι, η συμβουλή σου δεν είναι καλή
Αλλά δεν είναι και για μένα καλή
Κανείς δεν έχει αγγίξει το πτώμα
Ποια ήταν;
Το δίπλωμα οδήγησης λέει Barbara Κάρευ
Φαίνεται σαν να έχει πυροβοληθεί όπως και
ο άλλος ο τύπος
- Ναι, το βλέπω αυτό
- Το σκέφτηκα ότι θα το καταλάβαινες
Angelo, θέλω φωτογραφίες από όλα τα αμάξια
από το πάρκινκ
ακόμα και τα ονόματα από τους κατόχους των πινακίδων
- Απ' όλα;
- Ναι
Ποιος θα πληρώσει για το φιλμ;
Εγώ
- Πιστεύεις ότι ο δολοφόνος είναι ακόμα εδώ;
- Εσύ τι λες;
Είσαι καλά;
Είναι ενδιαφέρον
Δεν το πρόσεξα
Παίρνουν τις πινακίδες
- Θα βρουν τα ονόματά μας
- Και λοιπόν;
Θα βρουν και άλλα ονόματα μαζί
Πιστεύεις ότι θα μας καλέσουν για ανάκριση;
Είναι μια μικρή δύναμη ενός χωριού μονάχα
Δεν νομίζω ότι έχουν τόση δύναμη από ανθρώπινο δυναμικό
Θα είναι εντυπωσιακό αν το κάνουν
- Θέλεις να σε πάω;
- Τι θέλεις;
Να μιλήσουμε
Εάν δεν θέλεις να μου ανοιχτείς δεν θα
το πάρω προσωπικά
Υπάρχει ένας σκύλος εδώ
Πως τον λένε;
- Πως νομίζεις ότι τον λένε;
- Ρέγκι;
Δείχνει να έχει την φάτσα του Ρέγκι;
Έτσι λέει στο περιδαίρειό του
Μπο Μαρίνο, Κέβιν Φίνι & Τρόι Ντρέικ.
Και οι δυό μας ξέρουμε ότι σε βίασαν
Και οι δύο ξέρουμε ότι σε έχουν τρομοκρατήσει
για να μην μιλήσεις
- Πως τα ξέρεις;
- Είμαι ο αρχηγός της αστυνομίας, τα ξέρω όλα
Αν τους αφήσεις
θα σου κάνουν την ζωή μίζερη όσο θα μένεις
σ' αυτή την πόλη.
Εάν μου μιλήσεις γι αυτούς θα σου επιστρέψω
την φυσιολογική ζωή σου
- Η μητέρα μου
- Μπορώ να σε βοηθήσω με την μητέρα σου
Θέλω να μου τηλεφωνήσεις
οποιαδήποτε ώρα, για οτιδήποτε
Αυτό θα μείνει μεταξύ μας
για όσο χρειαστεί, θα είναι το μυστικό μας
Και τι θα κάνω εγώ;
Θα τους παρακολουθώ από κοντά
- Δεν θα πεις τίποτα;
- Όχι
Δεν θα το κάνω
- Φοβάμαι πολύ
- Το ξέρω
Αλλά είμαστε και οι δύο σε αυτό, ΟΚ;
ΟΚ
- Είσαι ο επικεφαλής;
- Ναι εγώ είμαι
- Μα γιατί δεν φοράς στολή;
- Είναι Τρίτη
- Σκιπ Γουάιλντερ, αρχηγός στην Boston Χέραλντ.
- Χωρίς τυπικότητες
Ήρθες από την Μπόστον για να πάρεις μόνο 2 κάλυκες;
Ήρθα να δω αν χρειάζεσαι βοήθεια
Ναι μπορείς, υπάρχει ένας ρεπόρτερ από την
Μπόστον Χέραλντ έξω
Δεν τον έφερα εγώ
Μάθε αν οδηγεί μια μαύρη BMW.
Με ακολουθούσε
Μήπως είδες τις πινακίδες, Captain;
Κανείς δεν τις παίρνει στα σοβαρά αυτές
- Τα έμαθες;
- Τα έμαθα
- Φαίνεται να είναι ο ίδιος φόνος;
- Ναι, ο ίδιος
Χωρίς κανένα προφανή αίτιο;
Νομίζω ότι πρέπει να είναι τυχαίο
Πόσο γρήγορα μπορούν οι άνθρωποι σου να
συγκρίνουν τις σφαίρες από το θύμα;
Δεν είμαι Θεός, είμαι ο επικεφαλής στο
εγκληματολογικό στην πολιτεία
- Νόμιζα ότι είναι το ίδιο πράγμα
- Tότε σε απογοήτευσα με αυτό που είμαι
Θα πάρει πολύ χρόνο η διαδικασία
Tο συντομότερο που θα το επιβεβαιώσουμε,
πριν το μάθουμε από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης
Η διαδικασία θα αργήσει
Ευχαριστώ
Σουίτ;
Κάνε μια αναφορά στην εφημερίδα ότι έχουμε
υπό έλεγχο την υπόθεση
- Εγώ;
- Ναι, είσαι καλός σε αυτό
- Είμαι;
- Ναι
- Τον έχουμε;
- Τι;
Tον πλήρη έλεγχο;
- Η γυναίκα σου στην γραμμή 3
- Πρώην γυναίκα μου!
Πάρε με
Λέγεται
- Τι κάνεις εκεί;
- Τα έμαθες;
Τα άκουσα
Τι λες να περάσω αύριο;
Δεν είναι καλή στιγμή Τζεν.
- Θέλω να σε δω
- Και γω
- Με απογοήτευσες
- Το ξέρω
- Με το που μιλήσαμε στο τηλέφωνο
Είναι πολύ σκληρό, Τζέσι.
Το ξέρω
Ναι κύριε, καταλαβαίνω αλλά, τι γίνεται
με την αστυνομία της πολιτείας;
Τι τρέχει με αυτούς;
Έχουν κάποια εξήγηση για τους φόνους;
Έχουμε δύο φόνους
Δεν ξέρουμε αν έχουν σχέση και αν έγιναν από
το ίδιο όπλο ή όπλα. Σας ευχαριστώ
Θέλουν να σου μιλήσουν οι 3 δημοτικοί σύμβουλοι
Σαν αρχή του δήμου
νομίζαμε ότι θα μας ενημέρωνες για ότι
έχει γίνει
Λοιπόν τι ακριβώς έχει συμβεί;
Έχουμε 2 φόνους. Δεν ξέρουμε αν έχουν σχέση
και αν έγιναν από το ίδιο όπλο ή όπλα.
- Αυτά είναι όλα που ξέρεις;
- Ακριβώς
Δεν έχεις καθόλου στοιχεία, τίποτα;
Ακριβώς
Διάολε, στο είπα ότι δεν είναι ομιλητικός
- Και τι θα πούμε στον τύπο;
- Θα μου άρεσε το χωρίς σχόλια
Και πως εξηγείτε ότι ένας από τους αξιωματικούς
σας βρίσκεται στο λύκειο;
Ίσως θα πρέπει να να αλλάξεις λίγο
Διάολε, δεν μιλάς;
Μόνο όταν έχω να πω κάτι
Μπορούμε να τελειώσουμε με όλα αυτά γρηγορότερα
με την βοήθεια της πολιτείας από τα κεντρικά ή
από το FBl;
Tο FBΙ και η αστυνομία της πολιτείς μεταφέρουν
μαζί τους και τα μίντια
Αυτό δεν θα αρέσει στην πόλη
όταν συμβεί
Νομίζαμε ότι θα έχεις μαζέψει όλα τα στοιχεία
από τις υποθέσεις και θα μας τα έλεγες
Είμαι αστυνομικός, είμαι πολύ καιρό αστυνομικός
και είμαι καλός σε αυτό που κάνω
- Ξέρω πως να το κάνω όλο αυτό, εσείς όχι
- Διάολε, μπορούμε να σε απολύσουμε
Μπορείτε, αλλά δεν μπορείτε να μου
πείτε τι να κάνω
Το ξέρεις ότι είμαι πιο έξυπνη από σένα
Αυτό είναι από ένα φίλο ή από ένα
δικηγόρο της πόλης;
Στο λέω σαν φίλη
Να σε καλέσω απόψε για δείπνο;
Μην αλλάζεις θέμα και πας να τα χαλάσεις όλα
- Αγόρασα ψάρι
- Χωρίς αγκάθια;
- Χωρίς αγκάθια
- Καλό μου ακούγεται
- Ξέρεις τι θα μου ακουστεί καλό;
- Τι;
Μην τους αγριεύεις στον δήμο, Τζέσι.
Νόμιζα ότι θα έλεγες στις 7;
Το ξέρεις ότι αν δεν έπινε τόσο θα μπορούσε
να το χειριστεί όλο αυτό μόνος του καλά
Το ξέρω
- Τι λες;
- Είναι πολύ νέα γι αυτόν
Πρέπει να έχει την ηλικία σου
Ναι, αλλά εγώ είμαι πιο έμπειρη
Σε φοβίζουν οι δολοφόνοι;
Μην πιέζεσαι αν δεν θέλεις να μου απαντήσεις
Νομίζω ότι θα ήμουν ηλίθιος αν δεν φοβόμουν
- Θα τον πυροβολήσεις;
- Ναι εάν πρέπει
- Έχεις πυροβολήσει κάποιν πριν;
- Ναι
Τον σκότωσες;
Ναι
- Θέλεις να μου πεις γι αυτό;
- Όχι
Του έριξες και τον σκότωσες;
Ναι
- Ήθελες πραγματικά να το κάνεις;
- Ναι
Δεν προσπάθησες να τον τραυματίσεις στο πόδι
ή κάπου αλλού;
Είχε ένα μεγάλο μαχαίρι
Δεν μπορείς να κρατήσεις την ψυχραιμία σου
όταν έχεις κάποιον με ένα μαχαίρι
μπροστά σου που δεν διαπραγματεύεται
Όταν πυροβολείς πάντα το κάνεις για να σκοτώσεις,
δεν είναι όπως στις ταινείες
Μετά έχεις χρόνο να σκεφτείς τι έκανες
Νόμιζα ότι έπρεπε να τα σκεφτείς καλύτερα πριν
γίνεις αστυνομικός.
Πιθανόν να είμαι διαφορετικός αστυνομικός.
Νομίζεις ότι οι φόνοι συνδέονται μεταξύ τους;
- Μην πιέζεσαι αν δεν θες να μου πεις
- Δεν το κάνω
λήθεια; Θεέ μου, δεν είσαι απλά μόνο αστυνομικός
Μετά από όλα αυτά είσαι άνθρωπος
Είμαι καλύτερος σαν αστυνομικός και καλύτερος
αν δεν έχουμε υποθέσεις
Δεν το πιστεύω ότι είσαι καλύτερος σαν αστυνομικός
από το να είσαι άνθρωπος
- Είμαι και αξιοκαταφρήνητος σαν αστυνομικός;
- Όχι, καταλαβαίνεις τι εννοώ
Το ξέρω, σ' ευχαριστώ
Tον πυροβόλησαν εδώ, πρέπει να έπεσε μετά
- Είχε οικογένεια;
- Γυναίκα και 3 κόρες
Θα τους μιλήσω εγώ
Και δεν έχει κανείς ιδέα γιατί τον σκότωσαν
Θα ρωτήσω εάν ξέρουν τον Kenneth Eisley
και την Barbarian Κένεθ
και θα πουν ότι δεν ξέρουν κάτι και εμείς δεν θα
βρούμε καμμία σχέση μεταξύ των 3 φόνων
Είναι το ίδιο αλλά με διαφορετικό θύμα
Έχουμε μάρτυρα
- Θέλω να του μιλήσω
- Εντάξει
Philly, είναι ο αρχηγός Στόουν.
Πες του τι μου είπες
Βέβαια
Οι δρόμοι πρέπει να στρωθούν, εάν όχι
είναι επικίνδυνοι(ΤΙ ΕΙΠΕ ΤΟ ΑΤΟΜΟ!)
Πλημμυρισμένες οδοί, άδειες τσέπες!(ΤΟ ΒΙΟΛΙ ΤΟΥ!)
Philly, πες του για τα αμάξια που είδες
Ναι, πολλά αμάξια
Και αστυνομικό αμάξι
Όχι, Philly, πριν από αυτό
Καλά, ήταν ένα κόκκινο (εξερευνητής)
Είσαι σίγουρος γι αυτό;
Όχι, όχι και πολύ
Μείνε εκεί που είσαι Βο
Διάολε, δεν μπορείς να μπαίνεις εδώ μέσα
- Χρησιμοποιείς απαγορευμένη ουσία
- Τι πράγμα;
Απαγορευμένη ουσία, καπνίζεις μαριχουάνα
- Εδώ είναι οι αντρικές τουαλέτες
- Θέλω να έρθεις μαζί μου στο τμήμα
’ντε πηδήξου κυρά μου
- Μην με αναγκάσεις να σε συλλάβω
- Εσύ;
Φύγε από μπροστά μου
- Έχεις το δικαίωμα να μείνεις σιωπηλός
- Πουτάνα μπάσταρδη!
Ότι πεις μπορεί να
χρησιμοποιηθεί στο δικαστήριο εναντίον σου
Πρόσεχε τον εαυτό σου
’ρα μπορεί να έχει κάνει λάθος στο χρώμα
Ακριβώς. Εξάλλου αυτό το αμάξι
μπορεί να υπάρχει τουλάχιστον σε 20.000
τεμάχια κόκκινα στην πολιτεία
Ίσως 2.000 στην πόλη
Και αυτό σημαίνει ότι πρέπει να το λάβουμε υπόψιν
Αλιώς έχουμε ένα τρελλό μάρτυρα
Αρχηγέ Στόουν.
Η γραμματέα σας μας ενημέρωσε,
είμαι ο ’ντριου Λίνκολν.
- Η γυναίκα μου, Μπραϊάνα.
- Γεια σας
- Γεια σας. Από δω ο αξιωματικός Σίμπσον.
Περάστε παρακαλώ
Σουίτ, θα περιμένεις εδώ;
- Πως τον είπες;
- Σουίτ.
Όπως ο Χάρι ;; Ο Σίμπσον,
ο παίχτης του ποδοσφαίρου;
Ακριβώς
- Καθίστε παρακαλώ
- Ευχαριστώ
Λοιπόν έχει να κάνει με τους φόνους;
Ναι. Το αμάξι σας ήταν στο πάρκινκ που
έγινε ο φόνος
Εκεί που πυροβόλησαν την γυναίκα
Εκεί σας είδαμε την πρώτη φορά, ερευνούσατε
την υπόθεση
Πως τα πήγα;
Αναρωτιέμαι αν έχετε όπλα και πιο
συγκεκριμένα των 22 χιλιοστών
Ναι έχουμε, καταγεγραμένο φυσικά.
Είναι ένα τουφέκι 22άρι.
Το χρησιμοποιούμε για να απομακρύνουμε τους
υπόπτους που έχουν υπάρξει μερικές φορές
Αναρωτιέμαι αν μπορώ να το δανειστώ για
μερικές ημέρες;
Θα το αναλύσουμε και σύντομα θα το βγάλουμε
από την λίστα των υπόπτων
- Μα φυσικά, αρχηγέ Στόουν.
- Τζέσι.
Πάω να το φέρω
Υπέροχη θέα, δεν βρίσκεις;
Για ένα αστυνομικό δεν θα μπορούσε να είχε
μια τέτοια θέα σαν αυτή.
Την λατρεύουμε αλλά το έχουμε νοικιάσει για
μερικούς μόνο μήνες
Απολαμβάνουμε την παραλία και μετά θα πάμε
στην παραλία με τους φοίνικες για να μην παγώσουμε
Καλή ιδέα. Με τι ασχολείστε Mr. Λίνκολν;
Andy σας παρακαλώ. Βασικά διαχειρίζομαι
τα χρήματά μας
Συνήθως ήμουν οφθαλμίατρος. Χρησιμοποιούσα
ένα σύστημα οφθαλμολογικού ανιχνευτή
που χρησιμοποιεί τη διάθλαση ενός λέιζερ
προκειμένου να ανιχνευτούν τα προβλήματα
κερατοειδών χιτώνω. Είναι σαν
Αφήστε το καλύτερα
Δηλαδή δεν συνεχίζετε να το κάνετε πλέον;
Γιατί; Έχει κάτι το μάτι σας;
- Ορίστε
- Ευχαριστώ
- Μις Λίνκολν;
- Μπραϊάνα.
- Μπραϊάνα, εργάζεσαι;
- όχι, όχι τώρα
είμαστε μαζί 15 χρόνια τώρα
Και όλο αυτό τον καιρό δεν είχαμε τόσο
χρόνο για μια συζήτηση
- Θα ήταν πολύ ύποπτο αν δεν είχαμε
- Μαλώνατε;
- Όχι, αφού σου επιτρέψαμε να πάρεις το τουφέκι
- Μπορεί
Ελπίζω να βρεις αυτό το κάθαρμαe, Τζέσι.
Θα το κάνουμε
Οι άνθρωποι έρχονται από την πόλη
και διαλέγουν τα καλύτερα μέρη να μείνουν
Ναι, έτσι κάνουν
- Καλός φαίνεται
- Απλά είναι ένας ηλίθιος μπάτσος
Εμένα δεν μου φαίνεται ηλίθιος,
μου φαίνεται καλά επιτηδευμένος
Θεέ μου, κοιτούσε τους γλουτούς σου
Στο είπα ότι δεν είναι ηλίθιος
Θα το πάω στα εργαστήρια να εξετάσουν το τουφέκι
Δεν είναι αυτό το όπλο, δεν το έκαναν αυτοί
Είμαστε μπάτσοι ή δεν είμαστε;
Και εσύ νομίζεις ότι ότι για να βεβαιώσεις μία
έννοια πρέπει να πνιγούμε στην δουλειά;
Ναι έτσι νομίζω
- Δεν θα φας μια ντουζίνα από ντόνατς
- Αργά ή γρήγορα
Έχεις δίκιο, έχουμε πολύ ώρα
Θέλω να μάθω τα πάντα για τον Andy & την Μπραϊάνα
που μένουν, από ποια πόλη είναι,
που πάνε και πυροβολούν έντομα
που έκανε την ιατρική του πρακτική,
σε ποιο σχολείο πήγε
Περίεργο δεν είναι;
Ποιος διάολο μιλάει έτσι;
Οι άνθρωποι δεν μιλάνε έτσι
Σύντομα θα τα ερευνήσουμε και θα μάθουμε
Θα πρέπει να μάθουμε ότι οι σφαίρες δεν
ταιριάζουν σ' αυτό το τουφέκι
- Νομίζεις ότι έχουν κι άλλο όπλο;
- Δύο
- Και νομίζεις ότι αυτοί το έκαναν;
- Ναι
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι αποδείξεις
Αυτό ακριβώς χρειάζομαι
- Και την αιτεία
- Ναι και αυτήν μαζί
Αλλά δεν τους είπες ότι το αμάξι τους δεν
ήταν στο πάρκινκ
Δεν χρειάζεται να τους πούμε όλα όσα ξέρουμε
Επειδή έχεις κάποιο ένστικτο;
Επειδή υπάρχει κάτι περίεργο με αυτούς
Είναι πολύ υποκριτές που επέστρεψαν στον παράδεισο
Αλλά είναι οι μόνοι που είχαν το αμάξι τους
3 μέτρα μακριά από τον τόπο του εγκλήματος
Θα με συλλάβεις λοιπόν ή όχι;
- Θα φύγω από δω εύκολα
- Όχι, δεν μπορείς
- Νομίζεις ότι θα με σταματήσεις;
- Φυσικά και μπορώ
Το παίζεις πολυ σκληρός
Διάολε, μια γυναίκα των 55 κιλών σου έβαλε
χειροπέδες και σε έφερε εδώ
Κάθησε
- Ποια είναι η νεαρή;
- Δεν ξέρω
Τις βρήκα αυτές τις φωτό
- Που;
- Στην βιβλιοθήκη του σχολείου
Πρέπει να έπεσαν από κάποιον
Δεν είσαι κάποιος από αυτούς που την κρατάνε
στο έδαφος, έτσι;
Βλέπεις την φάτσα μου σε καμμία από αυτές
τις φωτό;
Δεν χρειάζεται να πεις τίποτα άλλο, Bo.
Rita Fiore.Είμαι η δικηγόρος του Mr. Μαρίνο
και του γιου του
- Δεν έκανα τίποτα μπαμπά
- Τι διάολο συμβαίνει;
Πιάσαμε τον μικρό Mr. Μαρίνο να
κατέχει απαγορευμένες ουσίες
Συλλάβατε τον γιο μου που κάπνιζε μαριχουάνα;
Δείχνεις αστυνομικός ο οποίος κάνει κατάχρηση
της εξουσίας
Βουλώστε το, Mr. Μαρίνο.
Συλλάβαμε τον πελάτη σας λόγω της κατοχής
απαγορευμένων ουσιών
που απαγορεύεται να πωλούνται, αντιστάθηκε σε
νόμιμη διαταγή και επίθεση σε αξιωματικό
Είσης και αυτές τις φωτό
Καταλαβαίνω ότι μπορείτε να ελευθερώσετε τον Bo
εάν αναγνωρίσει τα αγόρια που κρατάνε κάτω
αυτό το κορίτσι.
Αρχηγέ Στόουν, ο πελάτης μου είναι 17 ετών
δεν έχει ποινικό παρελθόν
Δεν μιλάς σοβαρά ότι θα τον κρατήσεις όλη νύχτα,
έτσι δεν είναι;
Θα το κάνω
Θέλω να καταλάβεις κάτι, Bo.
Αρνείσαι ότι γνωρίζεις αυτά τα αγόρια στις φωτό
Εάν λες ψέμματα, θα ήταν πιο έξυπνο να
μιλήσεις καλύτερα τώρα
με την παρουσία του δικηγόρου σου
Δεν τους ξέρω
Αξιωματικέ Cran, παρακαλώ να πάρετε τον
Mr. Μαρίνο στα κελιά των φυλακισμένων
Πάμε
- Πουτάνας γιε
- Αρχηγός πουτάνας γιος, για σένα
Εάν δεν θέλετε να περάσετε και εσείς την νύχτα
σας εδώ σας προτείνω
να πάτε κάπου με την δικηγόρο σας και να
προετοιμαστείτε για τις νομικές διαδικασίες
Θα σε δω έξω
Healey μου είπε κάτι
Πως μου το είπε; Κάτι χαριτωμένο.
Oh, ναι. Είπε ότι είσαι γλυκός και δίκαιος
Πολύ ωραίο εκ μέρους της
Τα λέμε
- Και αυτό σημαίνει ότι ο μικρός θα μείνει;
- Επειδή δεν μου αρέσει
Πως ήταν ο πατέρας;
Το μήλο θα πέσει κάτω από την μηλιά
Εάν συλλάβεις και άλλο παιδί,
μπορούμε να διαπραγματευτούμε
και η Καντας δεν χρειάζεται να πάει στο δικαστήριο
Φαίνεσαι κουρασμένος, Τζέσι.
Μην προσπαθείς να κάνεις παραπάνω απ' όσα μπορείς
Εάν οι δολοφόνοι δεν σκοτώνουν τυχαία
σίγουρα μόνο αυτοί θα ξέρουν τι σχέση έχουν
μεταξύ τους οι φόνοι
Ο Σουίτ λέει ότι έχεις κάποιο προαίσθημα
Αστυνομικό προαίσθημα
Και λοιπόν τι θα κάνεις;
Θα φάω την πίτσα μου και θα δουλέψω
Καλό αυτό
- Καληνύχτα, Τζέσι.
- Καληνύχτα, Μολ.
Ξέρω ότι είσαι παντρεμένη αλλά μπορείς να
έχει κάποια σχέση
Θα σε προσθέσω στην λίστα
Υπάρχει μια αίθουσα όπου γιορτάζουν
ένα συμπόσιο
είναι φωτισμένη και εκεί υπάρχει μια μεγάλη
φωτιά που καίει όλο το μέρος
Και έξω είναι σκοτεινά και κάνει κρύο
Αλλά μέσα, όλοι τρώνε και πίνουν και
περνούν φανταστικά
Και ένα μικρό σπουργίτι πετά μέχρι το τέλος
της αίθουσας
στο κρύο σκοτάδι
Πετά και διασχίζει την θερμή αίθουσα
μέχρι το κρύο σκοτάδι πάλι
Και;
Η ανθρώπινη ζωή είναι σαν την πτήση
εκείνου του σπουργιτιού
Ή το πέσιμο;
Δεν το θυμάμαι, αλλά το νόημα είναι το ίδιο
Είμαστε στο τέλος για να φύγουμε
και διακινδυνεύουμε τα πάντα
Ναι, το ξέρω, Ρέγκι.
Γνωρίζεις τον Μπο Μαρίνο;
- Αυτός τράβηξε αυτές τις φωτό;
- Δεν ξέρω
- Κάποιος του κράταγε τα πόδια της;
- Δεν ξέρω τίποτα
Πολύ καλά, Κέβιν.
Θα πρέπει να σε συλλάβω για σεξουαλική παρενόχληση
- Όχι, περιμένετε ένα λεπτό
- Θα πάω φυλακή;
Έχουμε φωτό δικές σου
που κρατάς τα πόδια του κοριτσιού
και την γδύνεται και αυτό είναι έγκλημα.
Φαίνεται ότι είναι ένα έγκλημα
Πες τους, Κέβιν. Ήταν ο Μπο Μαρίνο;
- Θέλεις να πας φυλακή;
- Σταμάτα να με τσατίζεις
Ήταν ο Μπο Μαρίνο;
Ναι
Ποιος άλλος;
- Ο Τρόι.
- Ο Τρόι Ντρέικ;
Ναι
Μάλλον θα κοιμηθείς σπίτι σου απόψε
- Ποτέ δεν έχει βρεθεί σε μπελάδες
- Μέχρι τώρα
- Δεν θα πάει στην φυλακή, έτσι δεν είναι;
- Όχι απόψε
Αλλά Μις Φίνι, αλλά ο γιος σας συμμετείχε σε
ένα βιασμό μιας 16χρονης
Και θα πρέπει να δώσει εξηγήσεις γι αυτό
Τι άλλο;
Ο ’ντριου Λίνκολν παντρεύτηκε την Μπραϊάνα
Ντάγκλας το 1988.
Έμεναν στο Cleveland μέχρι που έφτιαξαν
κύρια κατοικία
το 1990.
Έχουν 2 αμάξια: ένα κόκκινο Explorer
και μία μαύρη BMW.
Πως το ξέρεις αυτό;
Είμαι ο αρχηγός της αστυνομίας και ξέρω τα πάντα,
θα σε πάρω εγώ πρέπει να κλείσω.
Περίμενε λιγάκι
- Κυρία Fiore.
- Σε έσωσα από το δικαστήριο
Είναι μια φιλική επίσκεψη;
Θα πιούμε κάτι;
Ένα διπλό Martini
Τι λες για βότκα με πάγο;
- Ναι μπορώ να έχω μία;
- Ναι
Τα σχέδιά μου ήταν έτσι
που δεν θα μπορούσες να αντισταθείς
Καλό αυτό
Αυτό ήταν πολύ αξιοθρήνητος τρόπος για να
ενοχοποιήσεις τον Μπο για σεξουαλική παρενόχληση
Του άξιζε
Μπορώ να σε στείλω σε δικαστήριο για αυτό
Αλλά αν το έκανα πως θα σε είχα στο κρεββάτι;
Τι σκέφτεσαι λοιπόν;
- Σκέφτομαι το ουάου
- Ωραία, μου αρέσει αυτό
Σε μικρές στιγμές μεταγύ των ουάου
να ξέρεις ότι έκανα μερικές έρευνες για σένα
για το παρελθόν σου.
- Λεπτολόγος
- Είμαι πολύ λεπτολόγος
Επίσης έχω πηγές από νόμιμες πηγές
Που τα εξετάζουν
Πρέπει να ξέρω με ποιον διαπραγματεύομαι
Ήσουν ντεντέκτιβ ανθρωποκτονιών στο Los Angeles
αλλά όταν χάλασε ο γάμος σου το έριξες στο αλκοόλ
- Πως ήταν ο γάμος σου;
- Δεν έπιασε
- Και το πιοτό;
- Καλύτερα
Επίσης ξέρω ότι έχεις μια σειρά από σοβαρές
δολοφονίες εδώ που έχουν γίνει
Ναι έχω
- Πρέπει να είσαι πολύ τσιτωμένος
- Ναι είμαι
Αλλά θα βρεις χρόνο να τις λύσεις
Γενικά, οι τοπικές αρχές κάνουν γρήγορα
στο να λύνουν τις υποθέσεις στις
μικρές πόλεις
Προσπαθούμε να λύσουμε τα προβλήματα
το συντομότερο δυνατό
Να με βγάλεις για δείπνο
Να έχω ντυθεί καλά
με ένα ωραίο φόρεμα, όχι έτσι πρόχειρα
Καλό αυτό
Καταλαβαίνω πόσο πιεσμένος πρέπει να
είστε τώρα
και εκτιμούμε πάρα πολύ για όλο αυτό
που μας κάνατε
Η Καντας και εγώ ξέραμε ποιοι ήταν οι βιαστές της
Αλλά συμφωνήσαμε να συνεργαστούμε
και να τους πιάσουμε
πιθανόν να μην τους πιάναμε και η ζωή της
να ήταν δύσκολη εδώ στον παράδεισο
Θα σου δείξουν όλες τις φωτό μου
Καλύτερα όχι
Θα κάνω την δήλωση, εάν είναι απαραίτητο
θα δώσω και κατάθεση
Πολύ καλά
- Παράταμε
- Δεν μπορείς να μπεις
Ο Κέβιν Φίνι λέει ψέμματα
- Συγγνώμη, Captain.
- Δεν πειράζει, Tony.
Κλείσε την πόρτα όταν φεύγεις
Ο γιος μου σου είπε ότι δεν την βίασε
Της είπε ότι αν κάνει δήλωση θα την σκοτώσει
Έλα τώρα αυτά είναι δικά της λόγια
- Μην με αναγκάσετε να χρησιμοποιήσω βία
- Tι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι ο Μπο είναι ένας ψεύτης για όλο αυτό
Δεν έκανα τίποτα σ' αυτή την πουτάνα
’σε τον γιο μου!
Να τον συλλάβετε! Θέλω να συλλάβετε αυτό τον
πούστη για επίθεση στον γιο μου
Ηρεμήστε
Καθίστε, Mr. Πένινγκτον.
Σου υπόσχομαι ότι δεν θα σε ξαναχτυπήσει
Τι;
Τα είδες όλα
Είδα εσένα και τον Μπο να προσβάλετε την Καντας
Πένινγκτον και να επιτήθεστε στον πατέρα της
Εσείς είδατε κάτι διαφορετικό Mr. Πένινγκτον;
Όχι, αυτά είδα
Και γω
Γρονθοκόπησε το παιδί μου χωρίς λόγο
Νομίζω ότι υπήρχε λόγος
Τι, η φωτό σου στην κρεββατοκάμαρά μου;
Τι κάνεις μαζί της όταν δεν κοιμάσαι με άλλον;
Μένει εκεί που είναι. Πρέπει να ξέρουν για σένα
- Τι λες λοιπόν;
- Εάν κοιμάμαι μόνος;
Όχι, αλλά στο να έρθω εκεί, αφού το ξέρεις
ότι ελώ στην πόλη
πεθαίνουν για αποκλειστικότητα σε όλο αυτό
Το ξέρω
Μπορώ να έρθω μαζί με έναν κάμεραμάν και
μα παρακολουθήσουμε την έρευνα.
Και να έχουμε σε αποκλειστικότητα πως την ελέγχεις
- Όχι
- Μπορούμε να το κάνουμε σε σειρά ολόκληρη
- Όχι, Τζεν.
- Δεν θα επηρεάσει την δουλειά σου
Έι, ’μπι.
Γεια σου, Τζέσι.
Δύο στο στήθος, όπως και οι άλλοι
Κρύο πρωινό, ίσως δυσκολέψει στο να βρούμε
την ακριβή ώρα θανάτου.
’κουσε γιατρέ
Όχι τώρα
Τζέσι, λυπάμαι
Ίσως θα έπρεπε να μου στείλουν κάποιον
με τον οποίο θα έπινα παρέα
Ο Θεός ξέρει ότι είμαι καλός σε αυτό
Δεν βλέπω να υπάρχουν προθέσεις με τις οποίες
να φυλακίσεις αυτά τα παιδιά
Νομίζεις ότι δεν ήξεραν ότι έκαναν λάθος;
Ότι δεν μπορούσαν να το ελέξουν;
- Δεν το έκαναν
- Σας παρακαλώ. Τους αξίζει η φυλακή
Η Καντας δεν μπορεί να φανταστεί πως θα
μπορέσει πάει σχολείο αύριο.
Κανείς δεν μπορεί να καταλάβει πως θα μπορέσει
να αντιμετωπίσει τα πρόσωπα όλων των παιδιών
που γνωρίζουν ότι την βίασαν και την
φωτογράφησαν γυμνή
3 τύποι που το έκαναν ότι πήγαιναν στο ίδιο
σχολείο μαζί της
Ίσως και στην ίδια τάξη
Μπορεί να μην είμαι μικρό κορίτσι αλλά
είμαι γυναίκα.
Και σαν γυναίκα την συμμερίζομαι
Tο δικαστήριο διευκρίνησε πότε θα γίνει
η διαδικασία;
Όχι ακόμα
Θα υπάρξει ψηφοφορία σε αυτό;
Τι προτείνεις;
Μία ώρα με τον καθένα τους στο κελί και να
τους σπάσω στο ξύλο.
- Αστειεύεσαι;
- Ναι
Αλλά, γιατί δεν το αφήνουν να το αναλάβει
το αστυνομικό τμήμα;
Σίγουρα τα ελέγχεις όλα εδώ πολύ σοβαρά σαν
αρχηγός που είσαι
Εγώ συνέλλαβα αυτούς τους μπάσταρδους
Και δεν θα τους πείραζα ούτε τρίχα
Θα δω τι μπορώ να κάνω
Τι υπάρχει με τις δολοφονίες στο Cleveland;
Τίποτα που να ταιριάζει
Κάποιοι μπάστρδοι πυροβόλησαν μια νεαρή στην Parma,
που είναι κοντά στο Cleveland.
Ξέρω που είναι η Parma.
Tο μόνο που ταιριάζει είναι
2 φόνοι στο Hilton Head, το 1999
και 3 στην Florida, το 2002.
Που ακριβώς στην Florida;
Στην παραλία των φοινικών
Υπάρχει κάποιος από το Cnn και θέλει
να μιλήσει μαζί σου
- Ποιος είναι;
- Δεν ξέρω
Δεν θα του αρέσει
Υπάρχει ενημέρωση τύπου κάθε πρωί.
DΠες του που και τι ώρα
Ο.Κ
Ίσως να μπορούν να ψάξουν για μας
Κανείς δικαστής δεν θα μας δώσει άδεια μέχρι
να πάρουμε τα τεστ και να δούμε τι έχουμε
Και τα όπλα δεν θα είναι εκεί
- Μπορούμε να προσπαθήσουμε
- Δεν το θέλω και τελείωσε
Κάνεις καλή δουλειά
Μπορεί να σε κάνουν ντεντέκτιβ κάποια μέρα
Δεν έχουν καθόλου ντεντέκτιβς εδώ
Ωραία, αν είχαν
Λυπάμαι για το κορίτσι σου
Δεν ήταν το κορίτσι μου, πολύ καλή φίλη ήταν
Όχι, ευχαριστώ
- Δεν πίνεις;
- Δεν πίνω
Το έκανα αλλά όχι πλέον
πάρε, συχαίνομαι να πίνω μονάχη
Ο δημόσιος κατήγορος ενέκρινε τα σχέδιά σου,
τι σκοπεύεις να κάνεις;
Θα τους πάω στον γιατρό Perkins και θα
τους αποστειρώσω
Η οικογένεια Marine family θέλει να βρω
κατηγορίες εναντίον σου
- Όλα συμβαίνουν τόσο γρήγορα
- Είμαι σίγουρη
Πρόσεξα ότι προτιμάς την ήπια αντίδραση
Ο Μπο επιτέθηκε στον πατέρα της Καντας
ο οποίος αντέδρασε λόγω αυτοάμυνας
Και ο Joe Μαρίνο παρενέβη και έτσι ο Chuck
έπρεπε να υπερασπιστεί και για τους δυό τους
- Αυτό θα καταθέσεις στο δικαστήριο;
- Ακριβώς
Ήμουν κάποτε του δρόμου σε μια προηγούμενη ζωή
Μην τα σκατώσεις
Στις περισσότερες περιπτώσεις το δυσκολότερο
είναι:η έλλειψη στοιχείων, φόνοι, τυχαίες
δολοφονίες
Οι μεγάλοι δολοφόνοι κάνουν λάθη μόνο
όταν παίρνουν κάτι προσωπικά
Και τι θα κάνουμε στο δικαστήριο;
Αυτή δεν είναι μια περίπτωση που θέλουμε
να την κάνουμε δική μας με νίκη
Θα προσπαθήσω να πείσω τους πελάτες μου
να την απορρίψουν
- Και αν δεν θέλουν;
- Θα την απορρίψουν
Λοιπόν, ανεπισήμως τώρα, αλήθεια τι έγινε
με τον Μπο και τον πατέρα της μικρής;
Ο Πένινγκτον γρονθοκόπησε τον Μπο και ο
πατέρας του δεν το απέτρεψε
- Έχω σοκαριστεί
- Όχι και τόσ
Όχι
Θα είναι το μυστικό μας
Πιθανόν να έχει σημασία για τον στόχο
της αποψινής νύχτας
Μου επέστρεψαν τους κάλλυκες από τον
βαλιστικό έλεγχο
Τα ίδια με τα άλλα, από τα ίδια όπλα
- Ποιος άλλος ξέρει γι αυτό;
- Μέχρι τώρα εσύ και εγώ
- Ωραία
- Αλλά θα με συγχωρέσεις πρέπει να τελειώνω με αυτό
Κάνει παγωνιά εδώ
Την μέρα που άφησα το τμήμα του Los Angeles
πήγα στην Santa Monica
και πήγα να δω τον ωκεανό
Είχα χάσει την γυναίκα μου, την δουλειά μου,
με ηρεμούσε
- Έτσι νιώθεις και τώρα;
- Όχι
Είμαι αγριεμένος
Σκότωσαν την φίλη μου
Νομίζεις ότι ήταν εσκεμένο που ήταν φίλη σου;
Ναι
Ξέρω ποιος το έκανε αυτό
Ξέρω ποιος σκότωσε τον Eisley,
την νεαρή γυναίκα στο πάρκινκ
και τον τύπο της αλιείας και τον ’μπι.
Ξέρω ποιος τους σκότωσε
- Έχεις λόγους;
- Όχι
- Μάρτυρες;
- Tο όπλο;
- Όχι
Διάολε, τώρα πάω να ετοιμάσω ένα κελλί
Είναι δύο
Και δεν πρόκειτε να σταματήσουν.
Αλλά εγώ δεν θα τους αφήσω
Φαίνεται ότι ενδιαφέρονται για μένα και πιθανώς
να ενδιαφέρονται ακόμα
’ρα αυτοί οιάνθρωποι ενδιαφέρονται να
σκοτώνουν ανθρώπους
και νομίζεις ότι θέλουν να σε σκοτώσουν;
Αυτή είναι μια υπέροχη εξοχή ή όχι;
Τζέσι, καλό θα είναι να προσέχεις με αυτούς
τους ανθρώπους
- Με όλους προσέχω
- Δεν είναι έτσι αυτό
Δεν είναι καλό να το πάρεις προσωπικά
Αρκετά ήμουν συγχησμένος όλο αυτό τον καιρό
Δεν θα κάτσω έτσι μέχρι να βρω άλλο
νεκρό σώμα
Σου αρέσει να με νευριάζεις
Να σε πάρω;
Θα σε δει
Καλό μου ακούγεται
- Τι σου ακούγεται καλό;
- Τι;
Φαίνεται κουρασμένος
Νονμίζω ότι φαίνεται ανήσυχος
Ίσως να έχει πολλά στο κεφάλι του
Η ανθρώπινη ζωή είναι σαν το πέταγμα
αυτού του σπουργιτιού
Αυτός είναι ο Ρέγκι.
Σκέφτηκα ότι θα το θέλατε αυτό
Πέρασε
- Κάνατε βαλλιστικές αναλύσεις;
- Ναι του κάναμε, το στείλαμε στην Μπόστον.
Έλα στο σαλόνι, η Μπραϊάνα θα θέλει να σε δει
Bri, αγάπη μου, είναι ο Τζέσι.
λπίζω αυτό το τουφέκι να μην σας οδήγησε
σε τίποτα φόνους.
Στην πραγματικότητα, δεν έχει πυροβολήσει ποτέ
ειδικά εκεί που το θέλουν για τα έντομα
- Πρέπει να έχετε κι άλλο 22άρι
- Όχι
Δεν έχω άλλα όπλα
Τζέσι Στόουν.
- Μπραϊάνα.
- Γεια σου
Τι όμορφο σκύλο που έφερες!
Τι γλυκό σκυλάκι
Τι κάνεις;
Βασικά τον υιοθέτησα, ανήκε στο πρώτο θύμα
Αυτό είναι πολύ αξιαγάπητο εκ μέρους σου
Γλυκός που είσαι
- Νομίζω ότι του αρέσεις
- Φυσικά και του αρέσω
Θα πάτε κάπου;
Όπως σου είχα πει μας έχει μείνει λίγος
ακόμα χρόνος
- Πότε φεύγετε;
- Αύριο βράδυ
- Πως πάει η έρευνα;
- Στην πραγματικότητα όχι και τόσο καλά
Ελπίζω τα θύματα να μην υπέφεραν πολύ
Αναρωτιέμαι πως θα ναι αν θα ξέρεις
ότι πρόκειτε να πεθάνεις
Έχεις βρεθεί ποτέ σε τέτοια κατάσταση, Τζέσι;
Εγώ είμαι αστυνομικός σε μια μικρή πόλη και ως
συνήθως μόνο κλήσεις για παραβιάσεις στάθμευσης δίνω
Όλα πρέπει να είναι τόσο έντονα
Εγώ πάντα αναρωτιόμουν για τον εκτελεστή πως θα
ένιωθε. Θα πρέπει να τον κάνει πολύ νευρικό.
Για να ασκήσει την ανώτατη ανθρώπινη εξουσία
- Εάν οι εκτελεστές πιστεύουν σε κάτι τέτοια
- Νομίζεις ότι πιστεύουν;
Εγώ είμαι αστυνομικός σε μια μικρή πόλη και ως
συνήθως μόνο κλήσεις για παραβιάσεις στάθμευσης δίνω
- Έχεις καθόλου υπόπτους;
- Κάτι έχω κατά νου
Όλοι χρειάζονται ένα χόμπυ
Σοβαρά τώρα, γιατί εμείς να κάνουμε κάτι τέτοιο;
Λόγω διαστροφής
Τουλάχιστον την μοιραζόμαστε
Ποιος ήταν το τελευταίο θύμα;
Μία φλίλη μου
’μπι Taylor. Το διάβασα στις εφημερίδες
Πρέπει να είναι πολύ σκληρό όταν είναι κάποιος
που είναι τόσο δεμένος μαζί σου
Λυπάμαι
Και γω
Πως πήγες;
Η μητέρα μου είναι σαν ψυχοπαθής
- Και ο πατέρα σου;
- Ο πατέρας μου είναι υπέροχος
Κανείς δεν είχε παλέψει για μένα ποτέ
- Δεν προσπάθησες να το σταματήσεις
- Αφού θα κέρδιζε
Ο μπαμπάς έκανε μποξ στο κολλέγιο
Πρέπει να ήταν καλός γιατί δεν έχει
κανένα σημάδι στο πρόσωπό του
- Εσύ παίζεις μποξ;
- Εγώ δεν παίζω μποξ, παλεύω μόνο
- Ποια είναι η διαφορά;
- Οι όροι
Πως πήγες στο σχολείο;
Μερικές φορές ο Μπο και ο Τρόι στεκόντουσαν κοντά
μου και με έβλεπαν που περπάταγα
Αλλά δεν λένε τίποτα
Τα άλλα παιδιά οι περισσότεροι δηλαδή
έκαναν σαν να μην είχε συμβεί τίποτα
Ωραία
Θέλω να ξέρεις ότι εκτιμώ πάρα πού ότι
έκανες για μένα
- Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
- Σίγουρα
Ο Ρέγκι δεν έχει αφεντικό ή κάποια οικογένεια
Εγώ δεν είμαι ποτέ σπίτι
και χρειάζεται πραγματικά κάποιον αν τον προσέχει
- Μπορείς να το κάνεις;
- Δεν ξέρω, η μητέρα μου
Θα μιλήσω στην μητέρα σου γι αυτό
Αλλά θα πρέπει να τον φροντίζεις
- Να τον ταίζεις, να τον κάνεις βόλτα, να τον πλαίνεις
- Τα ξέρω
Μπορώ να τα κάνω
Το ξέρω ότι μπορείς
Τι;
Λυπάμαι για την φίλη σου
Σ' ευχαριστώ, Καντας.
- Λοιπόν γιατί η ’μπι;
- Επειδή ήταν πολύ κοντά μου
- Και νομίζεις ότι είσαι ο επόμενος στην λίστα;
- Νομίζω ότι θα το προσπαθήσουν
Ξέρω ότι δεν έχουν τελειώσει ακόμα
Αφού ξέρουν που μένεις, γιατί δεν έρχονται γύρω
από το σπίτι σου και να σε πυροβολήσουν;
Θέλουν να κάνουν κάτι πιο καλλιτεχνικό.
Είναι τρελλοί. Δεν θα το ψεχάσω
Νομίζω ότι θα κάνυν ένα λάθος
Δεν είναι πλέον τυχαία η σειρά
Φαίνονται να με δοκιμάζουν για να δούνε
τις αντιδράσεις μου
Δεν σκέφτεσαι ότι θα πρέπει να προσέχεις λίγο
παραπάνω;
Χρειάζομαι αποδεικτικά στοιχεία
Πιστεύεις ότι θα σου επιτεθούν με τον
ίδιο τρόπο;
Οι σοβαροί δολοφόνοι έχουν τις τελετουργίες τους
Θα επαναλάβουν τις πράξεις τους
Είσαι καλός άνθρωπος και καλός αστυνομικός
πολύ περισσότερο από αυτό που αξίζει η πόλη
Παίζει ρόλο τι θα σου συμβεί
Η λυπημένη πραγματικότητα, Μολ, δεν με
αφορά και πολύ
Πολλοί άνθρωποι σε αγαπάνε, Τζέσι.
- Και σένα μέσα;
- Ειδικά εγώ
Και μην πας να μου ξεφύγεις κάνοντας
τον γλυκούλη
Είναι δύσκολο για μένα να είμαι γλυκός
Νομίζω ότι η Καντας θα φροντίσει τον Ρέγκι.
Ήταν πολύ γλυκό εκ μέρους της That yes that was sweet.
Τζέσι, εγώ είμαι. Συγγνώμη για
Τζέσι, είμαι η Καντας.
Δεν ξέρω αν σε ευχαρίστησα αρκετά για ότι έκανες
για μένα
Έκανες τόσα πολλά, καταλαβαίνεις και
μάλλον με τον Ρέγκι
Απλά θέλω να ξέρεις ότι είμαι φίλη σου
και νιώθω ότι είμαι πολύ κοντά σου.
Γεια σου
- Λέγεται;
- Τζέσι Speaks.
Τζέσι.
’κουσέ με, πρέπει να σας δω πριν φύγετε
Στο πάρκινκ στο κανάλι, εκεί που
σκοτώθηκε η ’μπι. Ξέρεις που είναι
- Πότε;
- Απόψε στις 10
Αυτό είναι επίσημο;
Όχι είναι προσωπικό
Εάν έχω δίκιο θα είναι εκεί
Ηλίθιε μπάτσε
Νομίζει ότι μπορεί να μας στείσει παγίδα
- Μπορούμε να κάνουμε κάτι;
- Δεν παίζει ρόλο
Αυτό δεν θα κάνει την δουλειά μας πιο εύκολη.
’λλωστε ξέρουμε που θα είναι
Γιατί είμαι εδώ πάλι;
Γιατί έχεις παιδί και σύζυγο
Είναι πολύ ωραίο αυτό εκ μέρου σου
και ξέρεις ότι σε νοιάζομαι, αλλά εξακολουθεί
να ισχύει ότι δεν είναι αυτό το νόημα
- Είδες τίποτα, Σουίτ;
- Τίποτα ακόμα
Εάν κάνεις λάθος;
Γι αυτό έχω εσένα, Μολy.
Τζέσι, δεν νομίζω ότι θα έρθουν
Ναι, έρχονται
Είναι εδώ
Θα φτάσουμε το συντομότερο δυνατό.
Eντάξει, Σουίτ;
Έρχομαι αμέσως
- Δεν θέλω σκυλιά στο σπίτι μου
- Αυτό είναι διαφορετικό
- Θα τον προσέχω
- Όχι δεν θα το κάνεις
Μπαμπά
Μάργκαρετ, σημαίνει πολλά γι αυτήν
- Αφού ξέρεις τους κανόνες
- Δεν μπορούμε να καταπατήσουμε τους κανόνες μια φορά;
Ο Ρέγκι χρειάζεται ένα σπίτι
Ξέρεις πως νιώθω για τα ζώα μέσα στα σπίτια
Είναι καλό σκυλί, έίναι ήδη εξημερωμένος
- Υπόσχομαι ότι θα τον φροντίζω
- Μάργκαρετ.
- Πραγματικά τον θέλω
- Δεν θέλω σκύλο στο σπίτι μου
- Αυτό είναι διαφορετικό, θα τον φροντίζω εγώ
- Ξέχνα το
- Μπαμπά
- Μάργκαρετ, σημαίνει πολλά γι αυτήν
Η Καντας δεν είναι σπίτι
Πάρτο
- Και να σε αφήσω να με σκοτώσεις;
- Πάρτο
Δεν πυροβόλησα κανένα
Μπορεί να πάω φυλακή για κάποιο διάστημα αλλά
δεν θα με εκτελέσουν
Θα ζήσω πιο πολύ από σένα, Τζέσι.
Πάρτο
Χαμήλωσε το όπλο σου, Σουίτ,
πριν τραυματίσεις κάποιον
Είσαι καλά;
2 όπλα, ένας εκτελεστής
Δώσε αυτό στον Healey.
Τι κοιτάς εσύ;
Τζέσι, είσαι εκεί;
Λυπάμαι
Θέλω να σου πω ότι συνειδητοποίησα ότι σκεφτόμουν
μόνο τον εαυτό μου και την καρριέρα μου
και ότι σου το έχω κάνει αρκετές φορές
Τζέσι, είσαι εκεί;